Gajago 커뮤니티 웹 사이트 이용약관

유효일자: 2023년 8월 1일

서문

1.1 Gajago 커뮤니티 웹 사이트(이하 "웹 사이트")를 이용해주셔서 감사합니다. 이 이용약관은 웹 사이트의 이용과 관련된 규정 및 조건을 설명합니다.

1.2 웹 사이트를 이용함으로써, 본 이용약관의 내용에 동의하게 됩니다. 만약 본 이용약관의 어떤 내용에 동의하지 않거나 이해하지 못하실 경우, 웹 사이트를 이용하지 마십시오.

계정 및 가입

2.1 웹 사이트를 사용하려면 가입이 필요합니다. 가입 시 제공하는 정보는 정확하고 최신 정보여야 합니다. 개인 정보에 대한 보호는 개인정보 처리방침에서 자세히 설명합니다.

2.2 계정 정보를 유지하고 보호하는 것은 회원의 책임입니다. 계정 정보의 무단 사용이나 기타 보안 위협에 대한 책임은 회원에게 있습니다.

커뮤니티 규칙

3.1 웹 사이트는 존중과 상호 양해의 원칙을 촉진합니다. 사용자는 다음을 포함하여 웹 사이트 내에서 다른 회원을 존중해야 합니다.

혐오표현, 폭력적 언어, 욕설 또는 공격적인 행동을 금지합니다.
개인 정보를 무단으로 공개하거나 다른 회원을 괴롭히는 행동을 금지합니다.
불법 콘텐츠, 음란물 또는 저작권 침해 행위를 금지합니다.
3.2 웹 사이트는 사용자가 적절하지 않거나 위반 행동을 하는 경우 계정을 일시적으로 또는 영구히 정지시킬 권리가 있습니다.

콘텐츠 및 저작권

4.1 웹 사이트에 게시된 콘텐츠(글, 사진, 비디오 등)의 저작권은 해당 콘텐츠의 작성자 또는 소유자에게 귀속됩니다.

4.2 웹 사이트 사용자는 다른 사용자의 콘텐츠를 무단으로 복사, 수정, 배포하는 것을 금지합니다.

서비스 변경 및 중단

5.1 웹 사이트는 사전 고지 없이 서비스를 변경하거나 중단할 권리가 있습니다. 이로 인해 발생하는 불편에 대한 책임은 웹 사이트에게 없습니다.

면책 조항

6.1 웹 사이트는 사용자 간의 상호 작용 또는 제 3자 콘텐츠에 대한 책임을 지지 않습니다.

이용약관의 변경

7.1 웹 사이트는 이용약관을 변경할 권리가 있으며, 변경 사항은 웹 사이트에 공지됩니다. 변경된 이용약관은 공지 후 사용자의 동의를 얻을 때까지 적용되지 않습니다.

연락처 : 010-1234-5678

8.1 이용약관 또는 웹 사이트에 대한 질문이나 의견이 있으면 아래 연락처로 문의해 주십시오.

이메일: contact@gajago-community.com
이용약관의 내용을 숙지하고 이해했으며, Gajago 커뮤니티 웹 사이트를 이용함으로써 이 약관에 동의하는 것으로 간주됩니다.

[Gajago 커뮤니티 웹 사이트 운영팀]